Muhtemelen bu.
Neredeyim ben? Kimim ben?
Sonunda döndün.
Ah evet. Kötü bir program yedim.
Obursun sen.
Kusanagi! Geri mi döndün?
Evet. Oradan yapabileceğim bir şey yoktu.
Suçluyu bulmak için buraya geldim.
Ne oldu?
Kardeşimin bilincini gözümün önünde çaldı.
Neden senin kardeşin, Kusanagi?
Bilmiyorum.
Ama bir insanın bilincini dijitalleştirip çalmak...
Bu, Hanoi'nin bilgisayar virüsünden çok daha etkileyici.
Doğru! Yeni düşman çok güçlü!
Evet...
Yeni bir düşman...
Onu bulup kardeşinin bilincini geri alacağıma söz veriyorum!
Hayatlarımız sonsuz değil.
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz.
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bakmaya devam et.
Gelecek için umut paylaşıyoruz.
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz.
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor.
Acını paylaşmak istiyorum.
Kardeşim, diz çök.
Jin Kusanagi'nin verilerini elde ettin mi?
Evet, ancak beklenmedik bir düşmanla karşılaştık.
Beklenmedik bir düşman mı?
Playmaker.
Demek Playmaker LINK VRAINS'e geri döndü.
Evet, Karanlık Ignis ile birlikte.
Düelloyu kaybettik ama Bohman biraz deneyim kazandı.
Daha önemli bir şey var.
Nedir o?
Başka bir Ignis ortaya çıktı.
Ateş Özellikliydi.
Anlıyorum. Bunu bekliyordum.
Bit ve Boot onu yakalamaya çalıştı ama kaybettiler.
Sonunda burayı bulacaklar.
Hazırlanmamız gerek.
Ama önce Jin Kusanagi'nin verilerini bize ver.
Bohman…
Şimdi söz verdiğin gibi, anılarımızı geri ver.
Ben öyle bir söz vermedim.
Ne?
Sadece öyle bir söz verildiğini sanıyorsun.
Hafızanı sıfırlayacağım.
Yeniden yeni anılar gerekiyor.
Evet.
Roboppi mutlu!
Döndün!
Ana gezegenine döndüğünde beni terk ettiğini sanmıştım!
Saçmalama!
Seni asla terk edip eve gitmem.
Haklısın!
Çünkü beni daha akıllı yapacağına söz verdin!
Aynen öyle! Sen benim değerli yardımcımsın!
Roboppi daha akıllı olmak istiyor!
Bana bırak!
Dediğimi yaparsan, çabucak akıllı olacaksın.
Bu arada, sarıldığın bu da kim?
Bu Linkuriboh. Benim yardımcım.
Yardımcı? Yani Roboppi'nin rakibi mi?
Popüler bir AI olmak zor iş.
Bir süredir okula gitmedim.
Birbirine benzeyen çok insan var.
Yakalanma riskine girme.
Biliyorum.
Peki beni niye yeniden hapsettin?
#1: Kusanagi duygusal olarak yaralı çünkü kardeşinin bilinci çalındı.
Durumumuzu bilen biriyle konuşabilecek olması iyi.
Yani ben bir arkadaş mıyım?
Fena değil.
#2: Ana gezegenine yapılan saldırılar ve Kusanagi'nin kardeşi beni endişelendiriyor.
Ve takım arkadaşları bir Ignis istiyordu.
Bu olayla bağlantılı olabilirsin.
Ben mi?
#3: Ve bu en önemlisi.
Ne?
Rehin olmak sana yakışmış.
Oh. İğneleyici.
Demek bu Blue Angel.
Hey Zaizen, kulüp bugün
AV odasında toplanacak.
Tamam.
Kimse onun LINK VRAINS’in idolü
olduğunu bilmiyor gibi görünüyor.
Bu arada, diğeri Brave Max,
yani Playmaker’ın en iyi arkadaşı.
Umurumda değil.
Ve bu da Playmaker.
Ona nasıl yaklaşmalıyım…
Az kalsındı.
Neden aniden bana baktı ki?
Gizli saklı işlere gerek yok.
Bizi tanıdı.
Ama daha yeni transfer oldum!
Yakın zamanda Dark Ignis ile temasa geçtim.
Hey! Kendi başına iş yapmayı kes!
Kimliğini gizlediği için
o mesaja şüpheyle yaklaşacak.
Bunun için de endişelenmeye gerek yok.
İnsanların aksine, Ignis’ler basit bir dil
kullanarak iletişim kurmaz.
İnsanların çözemediği yüksek seviyeli
bir kod kullanırız.
Dark Ignis bana güvenmeyecek değil.
Yine de—
Basit numaralara gerek yok dedim.
Onlar, Knights of Hanoi’yi yenip dünyayı
kurtaran kahramanlar.
Senin gibi içine kapanık biri değiller.
Ben de savaştım!
Kendinle.
Ama onlar daha ileri gidip düşmanlarla savaştı.
Kes sesini!
Tam da dediğim gibi olunca
sinirlenmek çocukça.
Bunu yapmayı bırakmalısın.
Neyse, işte geliyor.
Hey, Playmaker…
Sen de kimsin?
Kimliğimi nasıl biliyorsun?
Yakında anlatacağım.
Dün karşılaşmıştık.
Ben Soulburner.
Sen Soulburner mısın?
Benim adım Takeru Homura.
Seni kurtaran o mu?
Ne peşindesin?
Yanlış anlama. Ben senin müttefikinim.
Sana kanıt göstereceğim.
Ve kimliğini nasıl bildiğimi.
Ignis!
Demek sendin!
İlk kez karşılaşıyoruz, Playmaker.
Bu dünyada bana Flame derler.
Hayır, bu adı sen koydun.
Kanji'deki adım "yenilmez ruh düşü" anlamına gelir. Okunuşu "Flame."
Birinin sevimli adının aksine, havalı.
Kime gönderme yapıyorsun?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bu dünyada sana Ai dendiğini duydum.
Bana da öyle diyebilirsin!
Şu Ignis…
Adından da anlaşılacağı gibi, Ateş Niteliğinde.
Bana dayalı bir yapay zeka.
Sen de mi?
Ben de Kayıp Vaka'nın kurbanıyım.
Hanoi Kulesi'nden sonra geldi ve başıma gelenleri öğrendim.
Hanoi gitti.
Ama Cyberse Dünyası saldırıya uğradı. Yeni bir olay var.
Bu yüzden hayatımla yüzleşmeye karar verdik.
Yeni bir olay…
Bu arada! Flame, Cyberse Dünyası'nda ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Mekan değiştirelim. Burası konuşmak için uygun yer değil.
Ne güzel bir manzara!
Den City'nin kesintisiz manzarası!
Burası ciddi bir konuşma için uygun bir yer mi?
Burada kimse bizi dinleyemez.
Gökyüzünde dönen dev bir çark.
Cyberse Dünyası'na da bir tane yapmalıydık.
Sen sadece bunu sürmek istedin.
Flame, artık şaka yok. Bize anlat.
Peki. Olan şu.
Ai, Cyberse Dünyası'nı sakladıktan sonra birçok tartışma yaptık.
Tartışmalar mı? Ne hakkında?
Ignis, insan dünyasının teknolojisinden
üstün bir teknoloji yarattı.
İnsanlara güvenip teknolojimizi vererek
birlikte yaşayıp yaşayamayacağımızı tartıştık.
Teknolojiniz o kadar iyi mi?
Asla bilemezsin. Ağ becerilerin berbat.
Hep beni aşağılıyorsun.
Sadece gerçeği söylüyorum.
Her neyse. Devam et.
Yaratıcımız Dr. Kogami bizi öldürmeye çalıştı.
Hatta oğlu Revolver bile.
Bu, insanların düşmanımız olabileceğini kanıtladı.
Revolver dedi ki...
AI insanları kontrol etmeye başlayacak,
insanlar da AI'yı düşman olarak görecek.
Bu da AI'nın insanları düşman görmesine yol açacak.
Dr. Kogami'nin sebep olması ne kadar ironik.
Ama kesin bir sonuca varamadık.
Birçok farklı ihtimali inceliyorduk.
Tam o sırada yeni bir düşman saldırdı.
Yeni bir düşman mı?
Düşman zayıf noktalarımızı biliyordu ve
Cyberse Dünyası'nı anında yok etti.
Düşman programımı mı aştı?
Gerçekten basit bir program yapmışsın.
Basit değildi!
O zamanlar yapabileceğimin en iyisiydi!
Doğru...
Flame, yeni düşman kim?
Tahmin bile edemiyorum.
Hanoi değil mi?
Olası değil.
Yeni düşman geldiğinde,
hâlâ Hanoi ile savaşıyordunuz.
Anlıyorum...
Cyberse Dünyası'ndan zar zor kaçabildik.
Diğer dördüne ne oldu?
Onları arıyorum!
Anlıyorum...
Toplamda altı Ignis var.
Evet. Duel Monsters'taki gibi,
altı Nitelik var.
Kusanagi'nin kardeşinin Niteliği ne?
Sadece onun eşleştiği Ignis bilir.
Çünkü bu bilgiye ihtiyacımız yok.
Yusei ile iletişime geçeceğime asla inanmamıştım.
Mevcut durum nedeniyle ve ağdan izole
güvenli bir konum oluşturmak için...
...Takeru ile ilk kez iletişime geçtim.
Ai, hadi diğerlerini birlikte arayalım.
Tabii ki! Elbette!
Playmaker, sen de bize yardım eder misin?
Hissettiklerini anlıyorum, ama ben
Kusanagi'nin kardeşini aramalıyım.
Bu sorun değil.
İki olay birbirine bağlı.
Nasıl yani?
Rakibimizin kullandığı Link Sihiri.
Cyberse Dünyası'na saldıranlar
da o kartı kullanmıştı.
Ne?
Kusanagi'nin kardeşini kaçıranlar ile
Cyberse Dünyası'na saldıranlar aynı mı?
Yüksek ihtimalle.
O zaman önceliğimiz kaçan
düellocuyu bulmak.
Nereye gittiler?
Kusanagi'ye soralım. O düellocuyu
analiz ediyor olmalı.
Ama Kusanagi moral bozukluğunda değil mi?
Kusanagi güçlüdür.
Yapılması gerekeni asla gözden kaçırmaz.
O zaman şu pis gondoldan çıkalım.
Bunu sen söyleyemezsin!
Tüm avcılar nihayet burada.
Onları tanıtayım, Bay Onizuka.
"Bay"ı bırakın artık.
Ben her zaman Go Onizuka'yım.
Go Onizuka, işte Blood Shepherd.
Kim olacağını merak ediyordum,
ama bir mumya beklemiyordum.
Ağda gerçek yüzünü gösteren
insanları anlamıyorum.
Ağda kimliğini açığa çıkarmak dezavantajdır.
Beni ilgilendirmez.
Ama bir şey söyleyeceğim.
Playmaker'ı yenecek olan ben olacağım!
Ona karşı bir kin mi besliyorsun?
O her zaman önümde.
Bundan hoşlanmıyorum!
Benim böyle bir ilgim yok.
Ama ben de bir şey söyleyeceğim.
Bana emir verme.
İşleri kendi yolumdan yaparım.
Bu uygun mu, Şef?
O ikisinin anlaşacağını sanmıyorum.
Zaten ben de beklemiyordum.
Neyse, Playmaker'la kimin dövüştüğünü biliyor musun?
Bilirsen, Playmaker'ın izini sürmemize yardımcı olur.
Şuna bir bak.
Analiz etmeye devam ediyorum.
Ama maalesef henüz bir ipucu bulamadık.
Nereye kayboldu ki?
Sistemden çıkış kaydı bile yok.
Nasıl bildin?
Ben bile bu kadar bilgiye ulaşabilirim.
LINK VRAINS'in yasaklı bölgesinde kayboldu.
Yasaklı bölge mi?
Bu gerekli değildi.
Sorun değil. Zaten bu günlerde pek işim yok.
Ama Yusaku'nun bir arkadaş getirmesi şaşırttı beni.
Üstelik kimliklerimizi de biliyor.
Yusaku bana özetle anlattı.
Hoş geldiniz, Homura ve Flame.
Merak etme. Sır olarak kalacak.
Ben de o olayın kurbanlarındanım.
Yani kardeşinin yaşadıklarını anlıyorum.
Anlıyorum. Siz de zor zamanlar geçirmişsiniz.
Lütfen kardeşimin bilincini çalanları bulun.
Zaman geçtikçe Jin'e neler oluyor...
Yardım etmek için elimden geleni yapacağım.
Yapabileceğim bir şey varsa, söyleyin.
Dışarıdan yumuşak görünüyor ama özü sağlam.
Biraz düello yapabiliyor, yani faydalı olabilir.
Benden daha iyi olduğunu mu sanıyor?
Kusanagi, bir ipucu bulabildin mi?
Yusaku, rakiplerin LINK VRAINS'in yasaklı bölgesinde kaybolmuş.
Tam da bu civarda.
Bu, SOL Technologies'in bu olayla bağlantılı olduğu anlamına mı geliyor?
Bilmiyorum.
Ama orada kesinlikle bir şeyler var.
Çevreyi kontrol ettikten sonra, bilinmeyen bir program parçası buldum.
İşte bu.
Bu da nedir?
Bu benim uzmanlık alanım değil.
Biliyor musun, Fujiki?
Ona Fujiki deme.
Yusaku uygundur. Değil mi?
Benim için sorun değil.
O zaman bana Takeru de.
Bu programı hiç görmemiştim ama...
Ai'nin anılarındaki bir programa benziyor.
Bu...
Bir Ignis programı.
Ne?
Rüzgar özelliğine sahip.
Orada bir Rüzgar Ignis mi var?
Belki vardır, belki yoktur.
Her iki durumda da o bölgeyi kontrol etmemiz gerekiyor.
Teşekkür ederim.
İyi günler.
Abi.
Beklediğin için teşekkürler.
Üçümüzün bir araya geleceği gün gelecek hiç aklıma gelmezdi.
Bizimle konuşmak istediğin neydi, abi?
Dikkat et. Solda güvenlik kamerası var.
Tamam.
Kusanagi'ye aktarım yapabiliyor musun?
Evet. Gördüğüm her şeyi gönderiyorum.
Kusanagi, bir şey öğrendin mi?
Hayır, dikkat çekici bir şey yok.
Yani işe yaramadı.
Ama ilginç bir şey geldi.
Ne? İlginç bir şey mi?
Bu...
Ghost Girl bu!
Yasaklı bölge hakkında bilgi.
Ve bölgeye nasıl girileceği.
Bunu neden gönderdi ki?
O bölgeye gitmemizi mi istiyor?
Gitmeyin! Bu bir tuzak!
Bizi yeniden kandırmaya çalışıyor!
SOL Technologies'in tanımlayamadığı bir geçit yasaklı bölgede belirmiş.
Bir geçit mi? Oraya mı gitti?
Hayır hayır hayır!
Yine acı çekmek mi istiyorsun?
Ama bu bilgi gerçek gibi görünüyor.
Bu bilgiyi sadece SOL Technologies'ten alabilirsin.
Yani kaynak Zaizen mi?
Zaizen, kapıdan geçip arama yapmanı istiyor.
Aynen öyle.
Ama SOL Technologies'in ödül avcıları var.
Düşününce, Ai haklı. Bu bir tuzak.
Evet! Kesinlikle bir tuzak!
Ama başka ipucumuz yok.
Sadece o bölgede kaybolduğu bilgisi var.
Tuzak olsa bile, o kapıyı araştırmalıyız.
Tehlikeli.
Evet!
Biliyorum.
O zaman adil olalım! Çoğunluğa göre karar verelim!
Gitmeye karşı olanlar? Ben!
Karar verildi.
Başarısız!
Bu program ne?
Ghost Girl'in bana öğrettiği bir tuzaktan kaçış programı ve güncellenmiş bir LVSS.
Basit bir tuzağsa, kaçış programının gizlilik fonksiyonu devreye girer.
LVSS'ye bir iletişim fonksiyonu ve acil kaçış programı ekledim.
Ama sadece bir kez kaçabilirsin.
Başka çaren kalmadığında kullan.
Anlaşıldı.
Dikkatli ol.
Tamam.
Gizlilik programını başlat.
Ghost Girl gerçekten kapıya gitmemizi istiyor.
Öyle değil.
Playmaker! Buldum seni!
Söylemiştim.
Hadi! Onlardan kurtulacağız!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinmiş anılar
PASSWORD neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın
Sınırların ötesine yayılan Dünya
Tekrarlanan "şimdi"lerle
Ya sen? "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
Tüm gücünle "şimdi"yi aş  Haykır!
Onizuka'nın gurubu tamamen yok oldu.
Gücüne olan mutlak güveninden dolayı,
geçici olarak savaşma isteğini kaybetti.
Statüsünü ve onurunu feda etmek zorunda kalsa bile,
yenmesi gereken biri var.
Kendini yeniden keşfetmek için.
Seninle uğraşacak zamanım yok!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in下一话:
Karizmasından Vazgeçen Adam
VRAINS'e doğru!